[Canção de amor no inverno]
[Episódio 36]
[Departamento de Anestesiologia]
Você está fora.
Você está esperando há muito tempo?
Não.
[Departamento de Anestesiologia]
Está nevando?
Sim
Vamos.
Essa é a primeira neve.
Sim.
É a primeira neve deste ano.
É tão lindo.
Eu quero ver a neve.
Então deixe-me levá-lo a um lugar,
Está bem?
Você sente frio com a janela aberta?
Estou vendo a neve.
Você está com frio?
Venha e aqueça suas mãos.
Você desenhou?
eu?
Não.
É...
um vizinho.
Vizinho?
Claro.
Quem você desenhou?
Médico.
Tem alguma coisa
Tem incomodado você ultimamente?
Não.
Apenas me diga
se você tiver problemas.
Vou dividir o fardo com você.
Não é nada.
Acabei de ser
Estou um pouco ocupado com o trabalho, então estou cansado.
Eu estou agora
sua delegacia de polícia é...
Diretor Xing.
Eu tenho algumas perguntas para você.
Leniência para quem confessa; severidade para quem resiste.
O que você quer perguntar?
Jiang Chengyi.
Em 29 de dezembro
de 2024...
o que está em sua mente?
Nada
Me responda seriamente.
Estou te fazendo uma pergunta.
Neste dia,
Estou pensando que tenho namorada
quem é bonita,
gentil,
sincero,
e diligente no trabalho.
Eu acho
Tenho muita sorte de tê-la conhecido.
Me sinto abençoado.
Você é suspeito de lisonja excessiva.
Responda novamente.
Estou pensando...
Depois de nos reunirmos,
ela encontrou muitas mudanças
e muitos problemas.
Mas
como policial
e seu namorado,
Eu continuei falhando em protegê-la.
Isso me irrita.
Eu me sinto culpado.
Você tem alguma evidência,
ou você está falando bobagem?
Todos esses são fatos que aconteceram.
Para mim,
não foi isso que aconteceu.
Rejeitado.
Lu Yan.
Eu disse que sou o diretor Xing.
Pode me chamar de Diretor Xing.
Diretor Xing...
Jiang Chengyi.
Vou te perguntar de novo.
Em 29 de dezembro
de 2014,
O que você estava fazendo?
Você teve uma testemunha ocular?
Naquele dia,
Eu estava no campo da escola,
e uma garota correu para o meu abraço.
Toda a escola foi minha testemunha.
Atire! Atire!
Está tudo bem.
Queridos professores
e estudantes,
“O som de Ninghai”
está de volta.
Eu sou Xiaoyou de plantão hoje.
Eu sou Lu Yan.
Que todos
quem sintoniza nosso rádio
seja abençoado com bom humor
neste lindo dia
para encarar
trabalho e estudo de hoje.
Sinta isso com seu coração.
Lu Yan é impressionante.
Juntando-se a tantos clubes
para ganhar créditos.
[Estação de Rádio da Universidade de Ninghai]
Vamos passar para o nosso
seção fixa,
“Eu quero te contar.”
Se algum aluno ou professor quiser
submetam seus rascunhos,
sinta-se à vontade para nos abordar.
[Estação de Rádio da Universidade de Ninghai]
Lu Yan, que está ao meu lado, parece ter
algo a dizer.
Vamos dar as boas-vindas a Lu Yan.
Jiang Chengyi.
Você está ouvindo?
Eu quero pedir uma música para você.
Eu espero
você se lembrará da nossa promessa.
Eu sempre estarei esperando por você.
Adereços para Lu Yan.
Eu tenho uma namorada
mas até eu estou desmaiando.
Não, não
Que promessa?
Não há nenhuma promessa.
Com quem?
Nada
Vamos jogar bola. Pare de falar.
Vá, vá.
Vamos continuar. Vá lá.
Jiang tem muita sorte.
[Estação de Rádio da Universidade de Ninghai]
♫ Como devo descrever o amor, minha querida perfeita? ♫
♫ O romance só existe com você ♫
♫ Para sempre e para sempre no futuro ♫
♫ Vamos ser amantes super fofos ♫
♫ Como devo descrever o amor, minha querida perfeita? ♫
♫ É meu privilégio te fazer feliz ♫
♫ Amor e saudade sem fim ♫
♫ Amando você, todo dia é Dia dos Namorados ♫
♫ De mãos dadas enquanto se busca o melhor resultado ♫
Olá?
Jiang Chengyi está aqui?
♫ Aprendendo a beleza da espera ♫
[Dormitório nº 8]
Ele pode estar a caminho.
Yan!
-Yan, você está bem?
- Você está bem?
- Yan, vá lá.
Seu pé está bem?
Veja aonde você está indo!
Você esbarrou nela primeiro!
Peça desculpas!
Não fale bobagem!
Está tudo bem, cara.
Não temos tempo para você. Vamos.
Vá lá. Vamos para a enfermaria.
Obrigada
Não é nada.
É só
uma pequena lesão no tornozelo.
Você ficará bem em alguns dias.
Médico.
Ela ainda pode correr?
O que?
Claro que não.
Fique quieto.
Vou pegar seu remédio.
Se você estiver disposto,
espere por mim em
os 3.000 metros
linha de chegada em
o encontro esportivo.
O que você está fazendo?
Onde você está indo?
Eu vou para a corrida.
-Vá! Vá! Vá!
Por que você não a dissuadiu?
Como ela pode correr
assim?
Não posso
você vê
o olhar teimoso em seus olhos?
Ela pode até cortar os laços conosco.
Esqueça isso.
Deixe-a correr.
Ela precisa de um encerramento.
Ela se arrependerá de não ter fugido.
Mas Jiang Chengyi
nem sequer veio.
-Vá! Vá! Vá!
Lu Yan, vá lá!
Em suas marcas.
-Vá! Vá! Vá!
Lu Yan, vá lá!
Vá! Vá, Lu Yan!
-Vá! Vá! Vá!
[Engenharia de Ninghai] [Medicina de Ninghai]
Esses calouros são bons.
Defenda!
O que está errado? Você está distraído.
Estou com sono.
Jiang Chengyi,
nosso capitão.
Você não deveria
confira nossos juniores?
Belo tiro!
-Vá! Vá! Vá!
Seu pé parece estar piorando.
Sim.
Mas ainda faltam muitas rodadas.
Lu Yan, vá lá!
-Vá! Vá!
- Lu Yan!
A corrida está chegando ao fim!
Falta uma volta!
Os corredores estão todos correndo!
Corredores, por favor, continuem
para alcançar resultados estelares!
Se você estiver disposto,
espere por mim em
os 3.000 metros
linha de chegada em
o encontro esportivo.
Estou indo embora!
♫ Enquanto a cidade cintila ♫
♫ É tão suave quanto o vento que envolve a chuva ♫
[Campeão Destinado]
♫ E você, que adora sorrir ♫
Lu Yan!
♫ Sempre ofereça sua felicidade para mim primeiro ♫
Você está bem?
Yan, você está bem?
♫ O humor do tempo ♫
Você está quase lá.
Você pode continuar?
♫ Ninguém é culpado por quebrar a promessa ♫
♫ É porque nos conhecemos muito cedo que sentimos falta um do outro ♫
♫ Estamos presos ao pôr do sol ♫
Vá! Vá! Vá!
♫ Meu rosto queimado pelo sol não significa uma palavra ♫
♫ O eu teimoso ♫
Vá! Vá! Vá!
♫ Eu sempre penso no futuro distante ♫
♫ Eu ando deliberadamente ♫
Vá! Vá! Vá!
♫ Como uma estrela girando ao redor ♫
♫ Eu me viro ♫
Vá! Vá! Vá!
♫ Mas você não está atrás de mim ♫
♫ Perder você ♫
♫ É tão irreal ♫
♫ Eu machuquei meu amor ♫
♫ Mas ainda espero ♫
♫ Comece de novo ♫
♫ Há um certo tipo de desperdício ♫
♫ Onde estou atrasado para saber quem me ama ♫
♫ Quando você não está aqui ♫
♫ A vida se torna sem rumo ♫
♫ Sinto sua falta ♫
♫ É tão real ♫
♫ A pessoa em quem confio ♫
♫ Insiste em separar ♫
♫ Quem pode explicar? ♫
♫ Não tenho medo da sua felicidade ♫
♫ Tenho medo que você me esqueça ♫
♫ Para sentir minha dor de cabeça ♫
Pensei que você não viria.
♫ Quando eu não tenho mais o melhor ♫
Estou aqui
♫ Sinto sua falta ♫
♫ Quando eu trilho o caminho que você percorreu ♫
♫ Esperando para esbarrar em você na rua ♫
♫ Como ontem ♫
♫ Nossa eternidade não teve fim ♫
♫ Eu sou o estúpido ♫
♫ Você já se gravou no meu pulso ♫
Jiang Chengyi.
♫ Eu não quero que você desapareça como um arco-íris ♫
Se é
o passado
ou o futuro,
como eu fiz naquele dia,
♫ Perder você ♫
Eu sempre vou correr em sua direção.
♫ É tão irreal ♫
♫ Eu machuquei meu amor ♫
Eu não acho
♫ Mas ainda espero ♫
tem mais alguém
tão sortudos quanto nós
♫ Comece de novo ♫
para ter uma segunda chance.
Então, desta vez,
♫ Há um certo tipo de desperdício ♫
não importa o que aconteça,
♫ Onde estou atrasado para saber quem me ama ♫
Eu sempre vou
fique ao seu lado.
♫ Perder você ♫
♫ A vida se torna sem rumo ♫
Eu sei
Eu sempre estarei ao seu lado também.
Além disso,
Percebi que nossa história
♫ Meu amor ♫
está sempre relacionado com a neve.
♫ Deve ser honesto ♫
Então eu me preparei
um pequeno presente para você.
♫ A pessoa em quem confio ♫
♫ Você é muito merecedor ♫
O que você acha?
♫ De coisas boas ♫
♫ Não tenho medo da sua felicidade ♫
Ele pode até girar.
♫ Tenho medo que você me esqueça ♫
Vou colocá-lo para você.
♫ Para sentir minha dor de cabeça ♫
♫ Quando eu não tenho mais o melhor ♫
♫ Sinto sua falta ♫
Feito.
Eu pareço bem?
Sim
Sim?
De agora em diante,
em todos os dias de neve,
vamos ficar juntos,
Está bem?
Ok?
Está aqui.
Obrigada!
Cheira tão bem.
Querida.
Estou morrendo de fome.
Mesmo estando grávida,
Eu só posso te trazer aqui para comer isso.
Não se atreva a dizer isso.
Eu adoro macarrão assim.
Eu sempre vim aqui
com Lu Yan de volta à escola.
Eu até sinto falta disso de vez em quando.
Eu sei que você está me consolando.
O chefe disse que ele começou
executando
sua barraca há alguns dias.
Querida.
Abalone e ninho de pássaro são uma refeição.
O macarrão também é uma refeição.
O que importa é que está preenchendo,
você não acha?
Você deveria
pare de pensar nisso.
Mais importante ainda,
o assunto já passou.
O que devemos fazer agora
é aceitá-lo
e enfrente o futuro.
Eu até comprei alguns chapéus agora.
Olha.
Um para você,
um para mim,
e um para o nosso bebê.
É o Ano Novo Chinês. Vamos nos divertir.
Querida.
Quase nos custei nossa casa.
Deveríamos—
Zhong Wenxuan!
Isso de novo?
Desculpe. Me desculpe.
Você está certa, esposa.
Entre no espírito festivo.
Exatamente.
Somente por
viver bem dia após dia
podemos ter um futuro brilhante.
Querida.
Na verdade, eu tenho um plano
para discutir com você.
Vá em frente
Não são vídeos curtos
bastante popular agora?
Eu quero escrever
esquetes com Dalu.
Eu vou encontrar
meu antigo diretor
e amigos atores
para me ajudar a construir
um canal de vídeo.
Claro.
Você será produtor então?
Produtor Zhong.
Você pode me dar um papel
quando o roteiro estiver pronto?
Minha esposa deve ser a atriz principal.
Não, obrigado.
É muito cansativo.
Apenas me dê um papel coadjuvante.
Você pode jogar o que quiser.
Querida.
Eu sou bonito?
Sim, você é,
mas está um pouco alto.
Por que você não o tira?
Quem se importa?
Então eu vou colocar o meu também.
Querida, tenho muita sorte de ter você.
Querida!
Está nevando!
Essa é a primeira neve do ano, querida.
É tão romântico!
Tire algumas fotos para mim!
Minha esposa é tão linda.
Venha, vamos tirar selfies também.
Aqui.
Por que você me salvou?
É meu dever salvar pessoas.
E você deveria ser
punido pela lei.
Você não me odeia?
Eu machuquei tantas pessoas;
seus colegas, amigos,
e sua futura sogra.
Então você mesmo sabe.
Eu pensei que você fosse um
assassino extremamente pervertido.
Me diga.
Você fez tantas coisas ruins
e machucou tantas pessoas.
Agora que você está aqui,
Você está envergonhado?
Na minha vida,
nada realmente
pertencia a mim.
Mas há uma coisa
onde somos iguais.
Nós dois queremos pegar Lu Yan.
Você quer
para pegar Lu Yan.
Em primeiro lugar, a escolha de palavras é problemática.
Você só quer prender Lu Yan?
em seu pequeno mundo.
Seus chamados esforços
e sacrifício
eram apenas
para satisfazer seus desejos egoístas,
Eu estou certo?
Esse é o seu palpite.
Lu Yan acha que não.
Ainda é teimoso?
Espero que
um dia,
você realmente descobrirá
o que você fez.
Se houver uma chance,
veja sua mãe
e tenha uma conversa adequada com ela.
Ela sempre sentiu sua falta.
♫ Enquanto a cidade cintila ♫
♫ É tão suave quanto o vento que envolve a chuva ♫
♫ E você, que adora sorrir ♫
♫ Sempre ofereça sua felicidade para mim primeiro ♫
♫ O humor do tempo ♫
♫ Ninguém é culpado por quebrar a promessa ♫
♫ É porque nos conhecemos muito cedo que sentimos falta um do outro ♫
♫ Estamos presos ao pôr do sol ♫
♫ Meu rosto queimado pelo sol não significa uma palavra ♫
♫ O eu teimoso ♫
♫ Eu sempre penso no futuro distante ♫
♫ Eu ando deliberadamente ♫
Você estava esperando por mim?
♫ Como uma estrela girando ao redor ♫
Jiang Chengyi!
♫ Eu me viro ♫
♫ Mas você não está atrás de mim ♫
♫ Perder você ♫
♫ É tão irreal ♫
♫ Eu machuquei meu amor ♫
♫ Mas ainda espero ♫
♫ Comece de novo ♫
♫ Há um certo tipo de desperdício ♫
♫ Onde estou atrasado para saber quem me ama ♫
♫ Quando você não está aqui ♫
♫ A vida se torna sem rumo ♫
♫ Sinto sua falta ♫
♫ É tão real ♫
♫ A pessoa em quem confio ♫
♫ Insiste em separar ♫
♫ Quem pode explicar? ♫
♫ Não tenho medo da sua felicidade ♫
♫ Tenho medo que você me esqueça ♫
♫ Para sentir minha dor de cabeça ♫
♫ Quando eu não tenho mais o melhor ♫
♫ Sinto sua falta ♫
Peng!
Peng.
Você pode olhar para mim?
Eu sei
É minha culpa.
Eu estava errado.
Eu sei que a culpa é minha.
Eu realmente sinto muito.
Estou aqui para ver você.
Olhe para mim, ok?
Chega, pare de chorar.
Não tem nada a ver com você.
O que eu fiz
é meu negócio.
Por que não?
Se eu soubesse que seria assim...
Se eu soubesse disso
aconteceria,
não importa o que aconteça,
Eu não teria abandonado você.
Eu me arrependo disso.
Minha querida filha.
Eu amo você
Você me ama?
Se você me ama,
Eu seria assim agora?
Peng!
O que você está fazendo aqui?
Eu quero ver meu filho novamente.
Como você se atreve a vir aqui?
Se não fosse por você,
Ele teria acabado assim?
Me desculpe.
Ele nem quer ver você
pela última vez.
Eu realmente sinto muito.
É retribuição.
Sua retribuição.
Eu realmente sinto muito.
O suspeito Li Ruonan
é indiciado por homicídio em primeiro grau,
agressão a policiais,
e sequestro.
Devido à hediondez de seus crimes,
ela é condenada à morte
e privado de direitos políticos vitalícios.
O suspeito Wen Peng
é indiciado por homicídio em primeiro grau,
agressão a policiais,
e sequestro.
Devido à hediondez de seus crimes,
ele é condenado à morte
e privado de direitos políticos vitalícios.
[Ding Jing é indiciado por homicídio em primeiro grau, agressão e difamação.]
[Com sua morte, ela não será responsabilizada.]
[Os julgamentos confirmaram a criminalidade.]
[Wang Qiang é condenado a quatro anos de prisão por tentativa de estupro e crimes de privacidade.]
[Zhou Zhicheng é condenado a um ano de prisão e um ano de liberdade condicional
por ajudar em crimes de outras pessoas e encobrir crimes.]
Foi confirmado que, devido a uma doença mental de longa duração,
[Liu Yuming é indiciado por colocar em risco a segurança pública.
ele é incapaz de controlar totalmente seu comportamento.]
De acordo com a Lei Penal da RPC,
nenhuma responsabilidade criminal será perseguida, mas medidas médicas obrigatórias serão tomadas
para proteger a segurança pública e a própria saúde do réu.]
[Wang Yifan é condenado à prisão perpétua por homicídio em primeiro grau,
agressão a policiais, assistência para encobrimento e fabricação de provas.]
[Wu Di é condenado a um ano de prisão por ajudar nos crimes de outras pessoas.]
[Liu Cheng, o motorista que atropelou e foge,
é condenado a dez anos de prisão por homicídio em primeiro grau.]
[Tao Wei, Li Longbing e Wang Chao são condenados a um ano de prisão
por ajudar nos crimes de outras pessoas.]
Outros criminosos relacionados são severamente punidos de acordo com a lei.]
[Liu Mingxue e Zhang Yiding são condenados à prisão por tempo determinado
por espalhar informações falsas.
O som está pronto?
A iluminação está pronta?
A câmera está pronta?
Wei!
Você está pronto?
Sim!
Por que a atriz ainda não está aqui?
Onde está a atriz?
Chegando!
Estou chegando, diretor.
Estou pronto.
Querida.
Você pode trabalhar logo após o nascimento?
Eu estou bem
Querida.
Sua configuração
parece muito profissional.
O que você acha?
Eu desenhei o plano de fundo.
Encontrei as luzes.
Eu comprei os adereços.
Nada mal, hein?
Sim.
Mas sua atriz não está muito bem.
Estou muito nervosa com a minha primeira filmagem.
Não, querida.
É difícil coordenar
os horários dos atores.
Eu sempre pensei
Você foi talentoso com isso.
Seus vídeos
serão muito mais populares que os deles.
Nem consigo memorizar minhas falas.
Querida, relaxe.
Basta lembrar que
meu nome é Yin Tianchou,
e você é Liu Piaopiao.
Vou me arrumar.
Liu Piaopiao?
Sra. Qiao Rui.
Vamos fazer uma troca equivalente.
Eu vou te dar metade da minha vida,
e você me dará metade da sua vida.
Você vai ser minha namorada?
Obrigado, Diretor Xing.
Foi um
esforço coletivo.
A propósito,
uma vez que este caso está encerrado,
Eu vou me inscrever
para voltar à escola e se concentrar
nas minhas aulas.
Só para que você saiba.
♫ Quando estamos de mãos dadas, até o equador possui ♫
Ok, não se preocupe.
♫ Beleza como a aurora e a neve branca ♫
♫ Você fecha os olhos e faz um desejo, completamente indefeso ♫
Ok, então é isso.
♫ Eu beijo seu rosto secretamente ♫
Adeus
♫ Desejo segurar suas mãos e tecer lindos sonhos para você ♫
♫ O que nos falta não é apenas tempo ♫
♫ Perder de vista o mundo e nosso ponto final padrão ♫
♫ Enquanto escrevemos cada página do nosso amor à mão ♫
♫ Como devo descrever o amor, minha querida perfeita? ♫
♫ O romance só existe com você ♫
♫ Para sempre e para sempre no futuro ♫
♫ Vamos ser amantes super fofos ♫
♫ Como devo descrever o amor, minha querida perfeita? ♫
♫ É meu privilégio te fazer feliz ♫
♫ Amor e saudade sem fim ♫
♫ Amando você, todo dia é Dia dos Namorados ♫
Olá
Posso tirar uma foto com você?
Claro, sem problemas.
Claro.
Eu também. Obrigada
E nós.
Tchau.
Eu não esperava você
cantar tão bem.
Na verdade, eu sempre gostei de cantar.
Mas eles pensaram
Eu não pareço bem,
então eu não tinha permissão para cantar.
♫ Entrando no mundo, com você no meu banco de trás ♫
Então, agora mesmo,
♫ Fingindo não me importar, mesmo que você seja tudo que me importa ♫
você é um superstar cantando na rua?
Você não está preocupado com a mídia?
inventará histórias?
♫ Eu não poderia te contar por algum motivo desconhecido ♫
Com o que se preocupar?
Eu não sou mais isso
Eu era uma superestrela.
♫ Que eu gosto de você do jeito que você é ♫
Agora,
Eu faço o que
Eu quero isso todos os dias.
Eu apenas sou eu mesmo.
♫ Como gotas de chuva caindo, desejando voltar para o céu ♫
Isso é bom.
Parabéns.
♫ Desde que eu possa te conhecer, ficarei feliz em suportar qualquer coisa ♫
♫ Como uma sombra protegendo silenciosamente sua fonte de luz ♫
Você tem cantado aqui ultimamente?
Você escolheu um bom lugar.
♫ Você continua andando, e eu vou andar com você para sempre ♫
Essa é a nossa universidade.
Existem muitas escolas secundárias nas proximidades.
Aposto que você
♫ Você é a estrela cadente que eu persigo com todas as minhas forças ♫
ganhe muitos fãs.
Eu escolhi esse lugar de propósito.
♫ Eu não posso te abraçar, mas ainda posso fazer um desejo ♫
Porque eu posso...
♫ Tão precioso, tão agridoce ♫
esbarrar em você.
Eu estava esperando por hoje.
♫ Até o vento sabe que quem eu amo é você ♫
Eu estava esperando para te encontrar novamente.
♫ Você é a estrela cadente que eu olho e persigo ♫
Deixe-me me apresentar novamente.
♫ Você salvou meu coração solitário ♫
Sou Yu Bofeng.
Tenho 23 anos.
Tenho 1,88 metros de altura.
♫ Tenho muita sorte de ter me apaixonado por você ♫
Eu não tenho um emprego estável
agora mesmo.
♫ Eu gostaria, no limite do meu mundo ♫
Meu futuro também é incerto.
Mas há uma coisa da qual tenho certeza.
♫ Você se apaixonaria por mim também ♫
De agora em diante,
não importa o que aconteça...
Eu quero estar com você,
nunca te deixando.
Você pode me dar uma chance?
Eu quero ficar com você.
♫ A luz da rua observa você sair ♫
♫ Essas mãos ainda não conseguem segurar o amor ♫
Espere.
♫ Não quero perder nenhum dos seus momentos de choro ou alegria ♫
Eu...
EU...
♫ Que eu gosto de você do jeito que você é ♫
♫ Como gotas de chuva caindo, desejando voltar para o céu ♫
♫ Desde que eu possa te conhecer, ficarei feliz em suportar qualquer coisa ♫
♫ Como uma sombra protegendo silenciosamente sua fonte de luz ♫
♫ Você continua andando, e eu vou andar com você para sempre ♫
♫ Você é a estrela cadente que eu persigo com todas as minhas forças ♫
♫ Você salvou meu coração solitário ♫
♫ Tenho muita sorte de ter me apaixonado por você ♫
♫ Eu gostaria, no limite do meu mundo ♫
♫ Você se apaixonaria por mim também ♫
[Turismo em Qianya]
Vocês dois vão fazer uma viagem de lua de mel?
Eu recomendo as Maldivas.
O exterior pode ser difícil.
Algum plano local?
Localmente,
você pode esquiar em Xinjiang
ou vá para Hainan
para nadar.
Dali, Yunnan também é uma ótima escolha.
Quanto tempo leva para fazer todas as paradas?
Pelo menos uma dúzia de dias.
Não é uma viagem de lua de mel?
Você deve aproveitá-lo ao máximo.
Acho que não consigo aguentar uma dúzia de dias.
Quantos dias de folga você tem?
Cerca de quatro ou cinco dias.
E quanto às viagens mais curtas?
Nós também os temos.
Dê uma olhada.
Estes são os nossos melhores
recomendações.
O que você acha?
Guizhou.
Sichuan.
Rota Sichuan-Tibete.
Isso é muito longe.
Precisamos dirigir.
Sanxingdui.
Escolha um.
De qualquer forma,
se for com você,
qualquer lugar é bom.
Vamos pensar nisso primeiro.
-Ok.
-Obrigada
Vamos.
Vai?
Vamos considerar primeiro.
Onde você acha
devemos ir?
[Estrada Shangqiu]
Yunnan ou...
esquiando em Altay?
Eu só tenho alguns dias de folga.
Como podemos ir a tantos lugares?
Você não tem cinco dias no próximo ano?
E cinco dias depois disso.
E cinco dias no ano seguinte.
Cinco dias por ano.
Então vamos para um lugar por ano.
Ok?
OK.
Nossa viagem anual.
Roubo!
Roubo nessa época?
Capitão Jiang.
Vá!
Vamos lá!
Sou Yin Tianchou.
E você é?
Sou Liu Piaopiao.
O que você quer discutir comigo?
Como pedir um aumento salarial ao meu chefe.
Para um aumento salarial,
comece com o básico.
Você pode me tratar
como seu chefe
e faça sua solicitação.
Chefe, aumente meu salário.
Cuidado com o tom.
Sou seu chefe agora.
Você é meu subordinado.
Você deve tomar cuidado com seu tom.
♫ Quando estamos de mãos dadas, até o equador possui ♫
Tente começar com uma saudação.
Diga: “Bom dia, senhor”
♫ Beleza como a aurora e a neve branca ♫
ou “Bom dia, chefe”.
Bom dia, chefe.
♫ Você fecha os olhos e faz um desejo, completamente indefeso ♫
Use um tom suave.
♫ Eu beijo seu rosto secretamente ♫
Você pode tentar abaixar a cabeça...
♫ Desejo segurar suas mãos e tecer lindos sonhos para você ♫
e espere que a outra pessoa fale antes de olhar para cima.
♫ O que nos falta não é apenas tempo ♫
O que é isso?
Bom dia, chefe.
Seus olhos estão muito mortos.
♫ Perder de vista o mundo e nosso ponto final padrão ♫
Pareça mais vivo.
♫ Enquanto escrevemos cada página do nosso amor à mão ♫
Novamente.
Bom dia, chefe.
É demais.
♫ Como devo descrever o amor, minha querida perfeita? ♫
Seja mais sincero.
Novamente.
Bom dia, chefe.
♫ O romance só existe com você ♫
Isso é um olhar mortífero.
Você está tentando assustar o chefe?
♫ Para sempre e para sempre no futuro ♫
Seja natural.
♫ Vamos ser amantes super fofos ♫
Novamente.
Bom dia, chefe.
♫ Como devo descrever o amor, minha querida perfeita? ♫
Bravo!
♫ É meu privilégio te fazer feliz ♫
Mantenha esse estado.
Seja inteligente com
seu fraseado.
♫ Amor e saudade sem fim ♫
Nunca mencione dinheiro.
Diga a eles quanto
você contribuiu,
♫ Amando você, todo dia é Dia dos Namorados ♫
e um aumento é o reconhecimento que você precisa
e uma representação
do seu valor pessoal.
Chefe, aumente meu salário.
Querida! Querida!
Querida, olha!
O que está errado?
Existem tantos
curtidas e comentários em nosso vídeo.
Nossa, é real.
[Comentários] [Curtidas] [Salva]
São tantos!
Agora mesmo,
algumas empresas
entrou em contato comigo sobre comércio ao vivo.
Eu fiz isso
só por diversão,
mas as pessoas realmente assistiram?
Querida.
Você é popular.
O que devemos fazer?
Não se preocupe Estou pronto.
Aqui.
Querida.
O que são tudo isso?
Scripts.
Roteiros?
Eu pensei sobre isso.
Se estamos falando sério,
vamos fazer isso bem.
Vamos filmar uma série.
Vou pegar minha equipe
para ajudar na filmagem de amanhã.
Eu concordo
Vamos nos concentrar em
desenvolvendo o conteúdo.
Pensaremos em comércio mais tarde.
Obrigado por seu apoio.
Deixe-me ver...
“O amor é doce”?
O doce romance está na moda.
“Siga seu coração”?
Um mistério histórico intrigante.
“Canção de amor no inverno”?
Querida.
Você conhece esse roteiro?
Não, eu não.
Mas eu sei
comemos bolinhos no inverno.
Romance de suspense.
Acerto garantido.
- Golpe garantido!